¿Cuál es el propósito de la vida?
¿Como crees que adquirimos conocimiento verdadero?
¿Cuál es la relación entre el ser humano y el universo?
¿Cuál es tu visión sobre la ética y la moral?
¿Qué importancia tiene el individuo en la sociedad?
¿Qué lugar ocupa Dios o lo divino en tu vida?
Si tenés un conflicto con un amigo cercano, ¿cómo abordas la situación?
¿Qué hacés cuando te enfrentas a una decisión importante que cambiará tu vida?
Si tienes una meta a largo plazo, pero te encuentras con obstáculos constantes, ¿cómo actúas?
¿Cómo reaccionas cuando enfrentas una injusticia en tu entorno, como en el trabajo o la escuela?